Als je iedereen ter wereld mocht kiezen, wie nodig je dan uit om bij je te komen eten?
Zou je beroemd willen zijn? Op welke manier?
Oefen je ooit voor een telefoongesprek wat je gaat zeggen? Waarom?
Waaruit bestaat een 'perfecte' dag voor jou?
Wanneer heb je voor het laatst voor jezelf gezongen? En voor iemand anders?
Als je negentig kon worden en je zou de laatste zestig jaar met het lichaam van een dertigjarige kunnen leven, of met de geest van een dertigjarige. Wat zou je dan kiezen?
Heb je stiekem een idee over hoe je dood zal gaan?
Noem drie dingen die jij en je gesprekspartner gemeen lijken te hebben.
Waarvoor ben je het meest dankbaar in je leven?
Als je iets kon veranderen aan de manier waarop je bent opgevoed, wat zou dat zijn?
Vertel je gesprekspartner je levensverhaal zo gedetailleerd mogelijk in vier minuten.
Als je morgen wakker zou worden en je was een goede eigenschap of talent rijker, wat zou dat dan zijn?
Als een kristallen bol je de waarheid zou kunnen vertellen over jezelf, je leven, de toekomst of iets anders, wat zou je dan willen weten?
Is er iets waarvan je al heel lang droomt? Waarom heb je dat nog niet gedaan?
Wat is de grootste prestatie in je leven?
Wat waardeer je het meest in een vriendschap?
Welke herinnering koester je het meest?
Wat is je ergste herinnering?
Als je weet dat je over een jaar zou sterven, zou je dan iets veranderen aan de manier waarop je nu leeft? Waarom?
Wat betekent vriendschap voor je?
Welke rollen spelen liefde en affectie in je leven?
Noem om beurten een positieve eigenschap van je gesprekspartner. Ga door tot ieder vijf.
Hoe hecht en warm is je familie? Denk je dat jouw jeugd gelukkiger was dan die van de meeste mensen?
Hoe was de relatie met je moeder?
Doe allebei drie 'we'-beweringen. Bijvoorbeeld: 'We zitten in deze kamer en we voelen ons...'
Maak deze zin af: 'Ik zou willen dat ik iemand had met wie ik ... kon delen.'
Als je een goede vriend van je gesprekspartner zou worden, vertel hem of haar wat dan belangrijk voor hem of haar zou zijn om te weten.
Vertel je gesprekspartner wat je leuk aan hem of haar vindt; wees heel eerlijk en zeg dingen die je normaal gesproken niet zou snel zou zeggen tegen iemand die je net hebt ontmoet.
Deel een gênant moment uit je leven.
Wanneer heb je voor het laatst gehuild met iemand erbij? En alleen?
Vertel je gesprekspartner iets dat je vindt leuk aan hem of haar.
Wat, als er zoiets bestaat, is te serieus om grappen over te maken?
Als je vanavond zou sterven zonder kans om met wie dan ook te communiceren, waarvan zou je dan het meest spijt hebben dat je het iemand niet verteld hebt? Waarom heb je het diegene nog niet verteld?
Je huis, met alles erin, vliegt in brand. Nadat je je geliefden en huisdieren gered hebt, kun je nog één keer terug om iets in veiligheid te stellen. Wat zou dat zijn? Waarom?
Wiens dood, van alle mensen in je familie, zou jou het meest ontregelen? Waarom?
Deel een persoonlijk probleem en vraag de ander om advies hoe hij of zij het zou aanpakken. De ander mag zeggen hoe jij je lijkt te voelen over dit probleem.
Zet een timer en kijk in stilte voor 4 minuten in elkaars ogen.
Wat doe je om je humeur te verbeteren als je in een slecht humeur bent?
In welke stad zou je het liefst wonen?
Heb je ooit een dagboek geschreven?
Welke website bezoek je het vaakst?
Als alle jobs hetzelfde loon en dezelfde uren hadden, welke baan zou je dan willen hebben?
Welk voordeel breng je aan de groep als je met vrienden omgaat?
Wat heb je je laatste vakantie gedaan?
Wat wil je bereiken voordat je sterft?
Wat was je favoriete boek als kind?
Welke cartoons keek je als kind?
Wat was je eerste smartphone? Hoe voelde je je toen je die kreeg?
Zijn er liedjes waarvan je emotioneel wordt?
Wat was je beste verjaardag?
Wat is de mooiste plaats waar je geweest bent?
Waarmee ben je geobsedeerd?
Wat is het verste waar je ooit van huis bent geweest?
Wat is je lievelingsseizoen? Waarom?
Als je het antwoord op één vraag over je toekomst mocht weten, welke vraag zou dat dan zijn?
Wat zijn de drie beste apps op je gsm?
Welke liedjes ken je helemaal vanbuiten?
Wat vinden mensen raar aan jou?
Wat zou je 10 jaar geleden tegen jezelf willen zeggen?
Hoe ziet jouw perfecte kamer eruit?
Wat is de langste vlucht met een vliegtuig die je hebt gemaakt?
De tijd bevriest een dag voor iedereen behalve jou. Wat zou je doen?
Waar is de beste plaats om een date te houden?
Wat is je favoriete filmsoundtrack?
Wat was het laatste liedje waarnaar je luisterde?
Waar ben je het beste in?
Wie is je favoriete band of artiest als je niet kunt beslissen waar je naar wilt luisteren?
Waar hield je echt van toen je klein was?
Heb je huisdieren? Wat zijn hun namen?
Waar zou je meer over willen weten?
Wat is je lievelingsnummer? Waarom?
Hoe anders was je leven een jaar geleden?
Waar is de meest interessante plek geweest waar je bent geweest?
Wat was de laatste grappige film die je gezien hebt?
Wat is de beste manier om te reizen? (vliegtuig, auto, trein, etc.)
Welk liedje brengt je altijd in een goed humeur?
Wat hoop je dat er nooit verandert?
Kijk je liever films in de cinema of in je eigen huis?
Wat is de beste manier om je dag te beginnen?
Wat zijn enkele kleine dingen die je dag beter maken?
Wat was het beste cadeau dat je ooit hebt ontvangen?
Welke vaardigheid zou je willen beheersen?
Hoe moet succes worden gemeten? En door die meting, wie is de meest succesvolle persoon die je kent?
Wat zou iedereen minstens één keer in zijn leven moeten doen?
In welke baan zou je verschrikkelijk zijn?
Heb je ooit een presentatie voor een grote groep mensen gegeven? Hoe ging het?
Welke sporten speel je graag?
Welke interessante mensen heb je tijdens reizen ontmoet?
Heb je liever fysieke boeken of e-boeken?
Waar kun je een presentatie van 40 minuten over geven zonder enige voorbereiding?
Wat is de beste kamer in je huis? Waarom?
Wat heb je liever? Boeken of films?
Waar in de komende maanden kijk je naar uit?
Waar ben je het meest trots op?
Wat denk je dat je over 10 jaar aan je huidige zelf wilt vertellen?
Wat is het meest handigste dat je bezit?
Als je niet hoefde te slapen, wat zou je dan doen met de extra tijd?
Wat doe je om van stress af te geraken?
Ben je meestal op tijd of te laat?
Wat is je favoriete manier om tijd te verspillen?